1. 총칙
주식회사 우하핫(이하 "회사"라 한다)은 회원의 개인정보보호를 소중하게 생각하고, 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 항상 최선을 다해 노력하고 있습니다.
1) "회사"는 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률"을 비롯한 모든 개인정보보호 관련 법률규정을 준수하고 있으며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
2) 본 개인정보처리방침은 이용자의 개인정보를 안전하게 보호하기 위한 "회사"의 정책을 알려드리기 위해 마련되었으며, 이를 인터넷사이트 및 모바일 애플리케이션에 공개하여 이용자가 언제나 용이하게 열람할 수 있도록 하고 있습니다.

2. 개인정보의 수집방법 및 항목
"회사"는 회원가입 및 각종 서비스의 제공 등을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
1) 회원가입 시
- 필수: 이메일, 전화번호, 회원이 설정한 닉네임
2) 서비스 신청 시
- 결제정보, 배송지 정보
3) 유료서비스 이용 시
- 신용카드 결제 시: 카드사명, 카드번호(일부) 등
- 휴대전화 결제 시: 휴대전화번호, 결제승인번호 등
- 계좌이체 시: 예금주명, 계좌은행, 계좌번호 등
4) 서비스 이용과정에서 수집될 수 있는 개인정보
- PC 웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 단말기정보(OS, 디바이스 아이디 등), IP주소, 쿠키, 방문일시, 부정이용기록, 서비스 이용 기록 등의 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
5) 개인정보의 수집방법
개인정보를 수집하는 경우에는 반드시 사전에 회원에게 해당 사실을 알리고 동의를 구하고 있으며, 아래와 같은 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.
- 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 회원이 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우
- 제휴 서비스 또는 단체 등으로부터 개인정보를 제공받은 경우
- 고객센터를 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등
- 온 · 오프라인에서 진행되는 이벤트/행사 등 참여

3. 개인정보의 수집 및 이용목적
회원관리, 서비스 제공 · 개선, 신규 서비스 개발 등을 위해 이용합니다. 회원가입 시 또는 서비스 이용 과정에서 홈페이지 또는 개별 어플리케이션이나 프로그램 등을 통해 아래와 같이 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 회원 식별/가입의사 확인, 본인/연령 확인, 부정이용 방지
- 만 14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 법정 대리인 권리행사 시 본인 확인
- 신규 서비스 개발, 다양한 서비스 제공, 문의사항 또는 불만처리, 공지사항 전달
- 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위(계정 도용 및 부정 이용 행위 등 포함)에 대한 방지 및 제재
- 인구통계학적 특성과 이용자의 관심, 기호, 성향의 추정을 통한 맞춤형 컨텐츠 추천 및 마케팅에 활용
- 서비스 이용 기록, 접속 빈도 및 서비스 이용에 대한 통계, 프라이버시 보호 측면의 서비스 환경 구축, 서비스 개선에 활용

4. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의
“회사”는 "이용자"가 최초 회원가입 시 또는 서비스 이용과 관련해 개인정보를 입력할 시 개인정보취급방침 및 이용약관 등의 내용에 대해 동의 여부를 체크할 수 있는 절차를 마련하여, 이를 체크하면 개인정보수집에 대해 동의한 것으로 취급합니다.

5. 개인정보의 목적 외 이용 및 위탁
1) “회사”는 "이용자"의 개인정보를 "3. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며 회원의 별도 동의가 있는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 회원의 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않습니다.
2) 다만 회원이 외부 제휴사 등의 서비스를 이용하기 위하여 필요한 범위 내에서 회원의 동의를 얻은 후에 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
3) 다음은 예외로 합니다.
- 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
- "회사"가 제공하는 서비스를 통하여 거래가 성사된 경우, 거래 당사자간의 원활한 의사소통을 위하여 관련된 정보를 필요한 범위 내에서 거래당사자에게 제공하는 경우
- "이용자"들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
4) 개인정보 위탁 제공
4-1) 위탁업체: 페이레터 / 위탁업무내용: 상품 대금 결제 / 위탁 개인정보 항목: 결제 시 필요한 이름, 전화번호, 계좌 정보, 신용카드 정보
4-2) 위탁업체: 택배사, 물류 및 배송업무 대행사 / 택배발송, 배송, 수거에 필요한 내용 / 위탁 개인정보 항목: 이름, 휴대전화번호, 주소, 상품구매정보

6. 개인정보의 보유기간 및 파기
1) "회사"가 "회원"의 개인정보를 수집하는 경우, 그 보유기간은 원칙적으로 회원가입 후 약관 제10조에 의한 ‘계약 기간 및 이용계약의 종료 시’까지입니다. 이용계약 종료 시 회사는 회원의 개인정보를 즉시 파기하며, 제3자에게 기 제공된 정보에 대해서도 지체 없이 파기하도록 조치합니다. (단, 재가입유예기간 동안의 재가입 방지 등을 위해 이용계약이 종료한 날로부터 15일 경과 후에 파기하도록 합니다.) 또한, 다음의 경우 각각 명시한 기간 동안 개인정보를 보유합니다.
(1) 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우 법령에서 규정한 보존기간 동안 거래내역과 최소한 의 기본정보를 보유
(2) 내부방침에 따라 보유기간을 미리 공지하고 그 보유기간이 경과하지 아니한 경우와 개별적으로 회원의 동의를 받을 경우에는 약정한 기간 동안 보유
(3) 다음의 경우 명시한 기간 동안 개인정보를 보유
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 3년
- 부정이용 등에 관한 기록(부정이용의 배제 등 회사 방침에 의한 보존) : 5년
- 본인확인에 관한 기록(정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률) : 6개월
- 홈페이지(웹사이트), 어플리케이션 방문기록(통신비밀보호법) : 3개월
2) "회사"는 고객의 개인정보를 보호하여 개인정보 유출로 인한 피해가 발생하지 않도록 하기 위하여 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다.
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
3) “회원”의 동의를 받아 보유하고 있는 개인정보에 대한 당해 회원의 열람 요구가 있을 경우 회사는 지체 없이 이를 열람, 확인할 수 있도록 조치합니다.
4) 개인정보보호법에 의한 개인정보 보유
"회원"이 6개월 간 서비스 이용기록이 없는 경우 "개인정보보호법 제39조의6(개인정보의 파기에 대한 특례)"에 따라 회원에게 사전 통지하고 별도로 분리하여 저장합니다.
5) 개인정보의 국외 보관에 대한 내용
“회사”는 이용자로부터 취득 또는 생성한 개인정보를 "AWS"가 보유하고 있는 데이터베이스(물리적보관소: 한국)에 저장합니다. "AWS"는 해당 서버의 물리적인 관리만을 행하고, 원칙적으로 회원님의 개인정보에 접근하지 않습니다.

7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
1) "이용자" 및 “법정대리인”은 언제든지 등록되어 있는 자신 또는 대리자의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 수집 ・ 이용에 대한 동의철회 또는 가입 해지를 요청할 수 있습니다.
2) "이용자" 혹은 “법정대리인”의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘MY PAGE’를, 가입 해지(동의철회)를 위해서는 고객센터를 통해 본인확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴 요청이 가능합니다.
3) “이용자” 혹은 “법정대리인”이 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하여 개인정보의 조회, 수정 및 가입 해지 요청이 가능합니다.
4) “이용자” 혹은 “법정대리인”이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인 정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제 3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 통지합니다.
5) "회사"는 “이용자” 혹은 “법정대리인”의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보를 "6. 개인정보의 보유기간 및 파기"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치와 운영 및 거부에 관한 사항
1) 쿠키란?
회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키 (cookie)'를 사용합니다.
쿠키는 웹 서비스 제공자의 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며, 이용자 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다. 여기에는 방문한 웹사이트의 정보 등이 담겨있습니다. 이후 이용자가 웹 사이트에 방문할 경우 웹 사이트 서버는 이용자의 하드 디스크에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다.
쿠키는 이용자 컴퓨터의 웹브라우저는 식별하지만 이용자 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 웹브라우저의 옵션 메뉴를 통해 쿠키의 수용 여부 등을 설정할 수 있습니다.
2) “회사”의 쿠키 사용 목적
"이용자"들이 방문한 "회사"의 각 서비스의 접속 여부, 문의하기 등에 사용합니다.
회원이 홈페이지(웹사이트)에 방문할 경우 서버는 회원의 디바이스에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어, 환경설정을 유지하고 맞춤형 서비스를 제공하게 됩니다. 쿠키는 회원이 홈페이지(웹사이트)를 방문할 때, 홈페이지(웹사이트) 사용을 설정한대로 접속하고 편리하게 사용할 수 있도록 도와줍니다. 또한, 회원의 웹사이트 방문 기록, 이용 형태를 통해서 최적화된 광고 등 맞춤형 정보를 제공하기 위해 활용됩니다.
"이용자"는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 "이용자"는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 동의 절차를 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
3) 쿠키 설정 방법
(1) Internet Explorer
웹 브라우저 상단, 도구 메뉴 ⇒ 인터넷 옵션 ⇒ 개인정보 ⇒ 설정
(2) Chrome
웹 브라우저 우측, 설정 메뉴 ⇒ 화면 하단, 고급 설정 표시 ⇒ 개인정보 콘텐츠 설정 버튼 ⇒ 쿠키

9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
"회사"는 "이용자"들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 비밀번호 암호화
회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알 수 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
2) 해킹 등에 대비한 대책
해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있습니다. 해커 등의 침입을 탐지하고 차단할 수 있는 시스템을 설치하여 24시간 감시하고 있으며, 백신 프로그램을 설치하여 시스템이 최신 악성코드나 바이러스에 감염되지 않도록 노력하고 있습니다. 또한 새로운 해킹/보안 기술에 대한 지속적인 R&D를 통해 서비스에 적용하고 있습니다.
3) 취급 직원의 최소화 및 교육
"회사"의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 "회사"의 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

10. 회원의 의무
1) 회원은 자신의 개인정보를 보호할 의무가 있으며, 회원 본인의 부주의나 인터넷 상의 문제 등으로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대하여 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
2) 회원의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하시기 바랍니다. 회원의 부정확한 정보입력으로 발생하는 문제의 책임은 회원 자신에게 있으며, 타인의 개인정보를 도용하여 회원가입 또는 서비스 이용 시 회원자격 상실과 함께 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등에 의거하여 처벌될 수 있습니다.
3) 회원은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 아이디, 비밀번호를 포함한 회원님의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하고, 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
4) 회원은 『정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 개인정보보호법, 주민등록법 등 기타 개인정보에 관한 법률을 준수하여야 합니다.
5) 링크사이트를 제공하는 경우
회사는 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우, 회사는 외부 웹사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 통하여 타사의 웹사이트 페이지로 옮겨갈 경우, 해당 웹사이트의 개인정보취급방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 웹사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다.

11. 개인정보 보호책임자 및 관리자 지정
1) 개인정보 보호책임자는 고객의 개인정보를 보호하고 유출을 방지하는 책임자로서 이용자가 안심하고 회사가 제공하는 서비스를 이용할 수 있도록 도와드리는 역할을 합니다. 서비스를 이용하면서 발생하는 개인정보보호 관련 문의, 불만, 조언이나 기타 사항은 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다. 회사는 회원의 목소리에 귀 기울여 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
2) 기술적인 보완조치를 취하였음에도 불구하고 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 멸실, "이용자"가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁 등에 관해서는 책임이 없습니다.
3) "회사"는 개인정보보호법에서 규정한 관리책임자를 다음과 같이 지정합니다.
[개인정보 보호책임자]
이름 : 김기용
소속 : 운영팀
직위 : 이사
이메일 : co@woohahat.com
전화번호 : 070-4334-1708
-
[고객센터]
대표번호 : 070-4334-1708
운영시간 : 10:00~18:00 / 토요일, 일요일, 공휴일 휴무
이메일 : co@woohahat.com
-
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
-
개인정보침해 신고센터(한국인터넷진흥원 운영)
* 업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담신청
* 전화 : (국번없이) 118
* 홈페이지 : www.privacy.kisa.or.kr
-
대검찰청 사이버수사과
* 업무 : 개인정보 침해 관련 형사사건 문의 및 신고
* 전화 : (국번없이) 1301
* 홈페이지 : www.spo.go.kr (cid@spo.go.kr)
-
경찰청 사이버안전국
* 업무 : 개인정보 사이버범죄 신고 및 상담
* 전화 : (국번없이) 182
* 홈페이지 : www.cyberbureau.police.go.kr
-
경찰청 사이버테러대응센터
* 업무 : 온라인, 사이버 테러 관련 신고 및 상담
* 전화 : (국번없이) 182
* 홈페이지 : www.ctrc.go.kr

12. 고지의 의무
개인정보취급방침은 2022년 2월 21일에 제정되었으며, 정부 및 회사의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 개정 최소 7일 전부터 서비스의 '공지사항'란을 통해 고지하며, 본 정책은 시행일자에 시행됩니다.
1) 공고일자 : 2022년 3월 1일
2) 시행일자 : 2022년 3월 1일

주식회사 우하핫은 회원의 개인정보 하나 하나를 소중히 생각하며, 모든 회원이 더욱 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것을 약속합니다.
상호명 : 주식회사 우하핫
사업장소재지 : 서울시 강남구 강남대로84길 32, 3층
사업자등록번호 : 119-86-67901
대표이사 : 김기용
고객센터 : 070-4334-1708 (10:00~18:00 / 토요일, 일요일, 공휴일 휴무)
이메일 : co@woohahat.com
