제 1 조 (목적)
이 약관은 주식회사 우하핫(이하 "회사")이 운영하는 럭키탕 사이버몰(이하"몰")에서 제공하는 서비스와 이를 이용하는 회원의 권리 · 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (용어의 정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 그리고 여기에서 정의되지 않은 이 용약관상의 용어의 의미는 일반적인 거래 관행에 따릅니다.
① "몰"이란 "회사"가 상품 또는 용역 등(일정한 시설을 이용하거나 용역을 제공받을 수 있는 권리를 포함하며, 이하 “상품 등”)을 회원에게 제공하기 위하여 컴퓨터, 스마트폰 등 정보통신설비를 이용하여 상품 등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며 "회사"가 운영하는 모든 웹사이트 및 모바일 웹, 앱 등을 의미합니다.
② “회원”이라 함은 "몰"에 회원등록을 한 이용자로서, 계속적으로 "몰"에서 제공하는 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다.
③ “비회원”이라 함은 회원에 가입하지 않고 "몰"이 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
④ "럭키박스"란 주식회사 우하핫이 "몰"에 게시한 상품들 중 어느 하나의 상품이 회원의 선택에 따라 특정되기 전의 가상의 박스로, 주식회사 우하핫과 회원 사이의 매매대상물을 말합니다.
⑤ “선물하기”란 회원이 구매한 "럭키박스"를 확인하여 특정된 상품의 선물코드를 생성하여 다른 회원 등에게 무상으로 주는 것을 말합니다.
⑥ “포인트”란 "럭키박스" 구매 및 배송비 결제 등 이용자의 선택에 따라 다양한 용도로 차감하여 사용할 수 있는 앱 포인트를 말합니다. ‘포인트 1개 = 1원’의 가치로 적용되며, "럭키박스" 환급 기능 및 쿠폰 등을 통해 발생합니다.

제 3 조 (약관의 명시와 설명 및 개정)
① "회사"는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 주소를 포함), 전화번호, 전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업신고번호, 개인정보관리책임자 등을 회원이 쉽게 확인할 수 있도록 "몰"의 초기 서비스 화면에 게시합니다. 다만, 약관의 구체적 내용은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
② "회사"는 『전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률』, 『약관의 규제에 관한 법률』, 『전자문서 및 전자거래기본법』, 『전자금융거래법』, 『전자서명법』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 『소비자기본법』 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
③ "회사"가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 사이버몰의 화면에 그 적용일자 7일(다만, 회원에게 불리한 내용으로 변경하는 경우에는 30일) 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.
④ 제3항에 의해 변경된 약관은 관련 법령에 특별한 규정 기타 부득이한 사유가 없는 한 그 적용일자 이전으로 소급하여 적용되지 아니합니다.
⑤ 제3항에 따라 공지된 적용일자 이후에 회원이 명시적으로 거부의사를 표명하지 않을 경우에는 개정된 약관에 동의하는 것으로 간주하며, 변경된 약관에 동의하지 않는 회원은 회원 탈퇴를 요청할 수 있습니다. 제3항의 조치에도 불구하고 약관의 개정 사실을 알지 못함으로써 발생하는 회원의 피해에 대하여 "회사"는 책임을 지지 않습니다.
⑥ "회사"는 제공하는 서비스 내의 개별 서비스에 대한 별도의 약관 또는 이용조건을 둘 수 있으며 개별 서비스에서 별도로 적용되는 약관에 대한 동의는 회원이 개별 서비스를 최초로 이용할 경우 별도의 동의절차를 거치게 됩니다. 이 경우 개별 서비스에 대한 이용약관 등이 이 약관에 우선합니다.
⑦ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 『전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률』,『약관의 규제에 관한 법률』, 공정거래위원회가 정하는 『전자상거래 등에서의 소비자 보호지침』 등 관련 법령 및 상관례에 따릅니다.
⑧ 이 약관의 규정이 대한민국의 강행법규와 상충되는 경우에는 그 강행법규에 따릅니다. 이 경우 다른 조항의 효력에는 영향을 미치지 아니합니다.

제 4 조 (서비스의 제공 및 변경)
"회사"는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
① “럭키탕” 이용에 대한 정보제공 및 "럭키박스" 구매계약의 체결
② "럭키박스"를 확인하여 특정된 상품의 배송
③ "회사"는 상품의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 상품의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 상품 등의 내용을 명시하여 현재의 상품 등의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지합니다.
③-1. "회사"가 제공하기로 회원과 계약을 체결한 서비스의 내용을 상품의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 회원에게 통지 가능한 주소로 즉시 통지하고 그에 상응하는 유사상품 또는 최초 이용 금액에 상응하는 재화로 회원에게 대체 지급될 수 있습니다.
③-2. 전항의 경우, "회사"는 이로 인하여 회원이 입은 손해를 배상합니다. 다만, "회사"가 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.

제 5 조 (서비스의 중단)
① "회사"는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력, 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수/점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
② "회사"는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 회원이 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, "회사"가 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ 사업 종목의 전환, 사업의 종료 또는 포기, "회사"의 폐업, 합병, 분할, 영업양도 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 "회사"는 제8조에 정한 방법으로 회원에게 통지하고 당초 "회사"에서 제시한 조건에 따라 회원에게 보상합니다.

제 6 조 (회원가입 등)
① 회원 가입을 희망하는 자는 "회사"가 정한 가입양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다.
② "회사"는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다. 만약 "회사"가 회원가입신청의 승인을 거부하거나 유보하는 경우, "회사"는 이를 제8조에 따라 회원에게 통지합니다.
②-1. 가입신청자가 이 약관 제7조 제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
②-2. 가입신청자가 기입한 회원정보에 명백한 허위 기재, 누락 또는 오기가 있는 경우
③-3. 기타 가입신청자를 회원으로 등록하는 것이 "몰"의 기술상 불가능하거나, "몰"의 운영 또는 유지/관리에 현저한 지장을 준다고 판단되는 경우
③ 회원가입계약의 성립시기는 "회사"의 승낙이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 회원은 회원정보에 변경이 있는 경우, 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 반영하여야 합니다. 회원정보 수정을 하지 않음으로써 발생하는 회원의 손해에 대하여 "회사"는 아무런 책임을 지지 않습니다.

제 7 조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① 회원은 "회사"에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, "회사"는 회원의 회원탈퇴 요청 즉시 회원탈퇴를 처리합니다. 회원탈퇴 시 회원자격이 상실되며, "회사"가 제공하는 각종 쿠폰, 이벤트 혜택 등이 소멸됩니다. 단, 회원탈퇴 시 소진되지 않은 포인트 등이 있는 경우에 이에 대한 권리를 포기한 것으로 간주하여, 탈퇴와 동시에 전부 소멸됩니다.
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "회사"는 회원의 자격을 제한 또는 상실시킬 수 있습니다.
②-1. 회원정보에 허위 내용을 입력하거나 타인의 정보를 도용한 경우
②-2. "몰"을 이용하여 구입한 "럭키박스" 등의 대금, 기타 "몰" 이용 관련 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우
②-3. 다른 사람의 "몰" 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
②-4. 주소, 전자우편 등 회원정보를 잘못 입력하거나 변경하지 않는 등 회원의 귀책사유로 인하여 "회사"가 상당한 노력을 했음에도 불구하고 회원에게 통지 또는 연락을 할 수 없게 된 경우
②-5. 이 약관 제12조 회원의 의무를 위반하는 행위를 하는 경우
②-6. 이 약관의 규정 또는 "회사"의 이용정책 등을 위반하거나 법령 기타 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
③ "회사"가 회원자격을 제한시킨 후 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 "회사"는 회원 자격을 상실시킬 수 있습니다.
④ "회사"가 회원 자격을 상실시키는 경우에는 회원 등록을 말소하며, 이때 "회사"는 거래 안전을 위하여 해당 회원의 소유로 확인되는 아이디의 회원 등록을 일괄 말소할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 이를 제8조에 따라 회원에게 통지하고, 회원 등록 말소 전 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.
⑤ "회사"는 다음 각 호에 해당하는 문제의 조사가 완료될 때까지 회원의 계정을 잠정 조치로서 정지할 수 있습니다.
⑤-1. 계정이 해킹 또는 도용 당했다는 제보가 접수될 경우
⑤-2. 약관 위반 행위에 대한 제보 또는 정황이 발생할 경우

제 8 조 (회원에 대한 통지)
① "회사"가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 "회사"와 미리 약정하여 지정한 방법에 따라 전자우편, SMS, 전화 등으로 할 수 있습니다.
② "회사"는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 7일 이상 "몰"에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래에 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지합니다.

제 9 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
① "회사"는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 게시판에 공지하거나 전자우편이나 SMS, 전화, 앱 푸시알림 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 그리고 회원은 법령에 따라 "회사"에게 부과된 의무이행을 위한 절차안내, 고객문의 등에 대한 답변, 기타 거래관련정보 등을 제외하고는 언제든지 전자우편 등에 대해서 수신 거절을 할 수 있습니다.
② "회사"는 서비스의 운영과 관련하여 서비스 화면, 전자우편 등에 광고를 게재할 수 있습니다. 광고가 포함된 전자우편 등을 수신한 회원은 수신거절을 할 수 있으며, "회사"는 수신거절을 위한 방법을 회원에게 제공합니다.

제 10 조 (회사의 의무)
① "회사"는 이 약관이 금지하거나 관련 법령 기타 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는데 최선을 다합니다.
② "회사"는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안시스템을 갖추어야 하며, 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
③ "회사"는 회원이 동의하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편, 앱 푸시알림 등을 발송하지 않습니다.
④ "회사"는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 객관적으로 정당하다고 인정될 경우에는 회원의 불만을 해결하기 위해 노력합니다.

제 11 조 (회원의 아이디 및 비밀번호에 대한 의무)
① 아이디(닉네임 포함)와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원 본인에게 있습니다.
② 회원은 자신의 아이디(닉네임 포함) 및 비밀번호를 제3자에게 제공, 공개하거나 제3자가 이용하도록 해서는 안 됩니다.
③ 회원이 자신의 아이디 및 비밀번호의 유출 또는 제3자 사용에 대해 인지하고도 비밀번호를 변경하지 않은 경우 또는 이와 같은 사정을 "회사"에 통지하지 않거나 "회사"의 조치에 응하지 않은 경우 등 회원이 본 조의 의무를 준수하지 않아 발생하는 모든 손실이나 손해 등 불이익에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

제 12 조 (회원의 의무)
① 회원은 다음 각 호의 행위를 할 경우 이용에 제한을 받을 수 있습니다.
①-1. 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
①-2. 타인의 정보 도용
①-3. "몰"에 게시된 정보의 변경
①-4. "회사", 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
①-5. "회사"가 제공하는 서비스 이용방법에 의하지 아니하고 비정상적인 방법으로 서비스를 이용하거나 "회사"의 정보처리시스템에 접근하는 행위
①-6. "회사"가 제공하는 서비스와 관련 없거나 비합리적인 요청, 공서양속에 반하는 행위 등으로 "회사"의 업무를 방해하는 행위
①-7. 기타 위 각 호에 준하여 "회사" 또는 제3자의 권리를 침해하거나 명예를 손상시키는 행위
①-8. 회원이 재판매의 목적으로 "몰"의 거래질서를 방해한 경우
①-8-1. "몰"의 상품을 직접 수령하지 않고, "몰" 이외의 수단을 통해 판매하는 행위
①-8-2. 다른 플랫폼을 통해 판매 계약 체결 후 "몰"을 통해 발송하는 행위
①-8-3. "몰"이 독점 공급 계약 중인 상품에 대해 공급사의 허가없이 타 쇼핑몰에 재판매
② "회사"는 제1항을 위반한 회원에 대하여 계약 해제, 쿠폰의 환수, 회원 자격의 제한, 포인트 환불 보류 및 회수 등의 조치 및 민 ∙ 형사상의 법적 조치 등을 취할 수 있습니다

제 13 조 (개인정보보호)
① "회사"는 회원의 개인정보 수집 시 서비스 제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.
② "회사"는 회원가입 시 구매계약이행에 필요한 정보를 미리 수집하지 않습니다. 다만, 관련 법령상 의무이행을 위하여 구매계약 이전에 본인확인이 필요한 경우로서 최소한의 특정 개인정보를 수집하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ "회사"는 회원의 개인정보를 수집 · 이용하는 때에는 당해 회원에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.
④ "회사"는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용 · 제공단계에서 당해 회원에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
④ "회사"가 본조 제3항과 제4항에 의해 회원의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보 관리 책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련사항(제공받은 자, 제공 목적 및 제공할 정보의 내용) 등 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』에서 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며 회원은 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
⑥ 회원은 언제든지 "회사"가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류 정정을 요구할 수 있으며 "회사"는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 회원이 오류의 정정을 요구한 경우에는 "회사"는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.
⑦ "회사"는 개인정보 보호를 위하여 회원의 개인정보를 취급하는 자를 최소한으로 제한하여야 하며 신용카드, 은행계좌 등을 포함한 회원의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 동의 없는 제3자 제공, 변조 등으로 인한 회원의 손해에 대하여 모든 책임을 집니다.
⑧ "회사" 또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.
⑨ "회사"는 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 관한 동의 란을 미리 선택한 것으로 설정해두지 않습니다. 또한 개인정보의 수집 · 이용 · 제공 동의 거절 시 제한되는 서비스를 구체적으로 명시하고, 필수수집항목이 아닌 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 관한 회원의 동의 거절을 이유로 회원가입 등 서비스 제공을 제한하거나 거절하지 않습니다.
⑩ "회사"는 다음과 같은 경우에 법이 허용하는 범위 내에서 회원의 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.
⑩-1. 수사기관이나 기타 정부기관으로부터 적법한 절차에 따른 정보제공을 요청받은 경우
⑩-2. 회원이 관련 법령을 위반하는 등의 부정행위를 확인하기 위해 필요한 경우
⑩-3. 판매자 또는 배송업체 등에게 거래 및 배송 등에 필요한 최소한의 회원 정보(성명, 주소, 전화번호)를 제공하는 경우
⑩-4. 구매가 성사된 때에 그 이행을 위하여 필요한 경우와 구매가 종료된 이후에도 반품, 교환, 환불, 취소 등을 위하여 필요한 경우
⑩-5. 기타 관련 법령에 의해 요구되는 경우

제 14 조 (지급방법)
① "몰"에서 구매한 "럭키박스"에 대한 대금지급 방법은 다음 각 호의 방법 중 가용한 방법으로 할 수 있습니다.
①-1. 신용카드 결제 / 선불카드, 직불카드 등의 각종 카드 결제
①-2. 가상계좌를 통한 무통장입금
폰뱅킹, 인터넷뱅킹, 메일 뱅킹 등의 각종 계좌이체
전자화폐에 의한 결제
①-3. "몰"이 지급한 포인트 및 쿠폰에 의한 결제
①-4. 휴대폰 결제
①-5. 기타 전자적 지급 방법에 의한 대금 지급 등
② 회원이 구매 대금의 결제와 관련하여 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 회원이 부담하며, "회사"는 상품 등의 대금에 회원의 지급방법에 대한 수수료를 추가하여 징수할 수 없습니다.

제 15 조 (쿠폰)
① 쿠폰은 "회사"가 무상으로 발행하는 쿠폰으로 발행대상, 발행경로, 사용대상 등에 따라 구분될 수 있으며, 할인쿠폰의 세부구분, 할인금액(할인율), 사용방법, 사용기한 및 제한에 대한 사항은 할인쿠폰 또는 서비스 화면에 표시됩니다. 할인쿠폰의 종류 및 내용과 발급 여부는 "회사"의 서비스 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
② 쿠폰은 현금으로 출금될 수 없으며, 쿠폰에 표시된 유효기간이 만료되거나 회원자격이 상실되면 소멸합니다.
③ 쿠폰은 "회사"에서 별도로 명시한 경우를 제외하고는 타인에게 양도할 수 없으며, 부정한 목적이나 용도로 사용할 수 없습니다. 이를 위반한 경우 "회사"는 쿠폰을 소멸시키거나 회원자격을 제한 또는 상실시킬 수 있습니다.
③-1. 회원이 부정한 방법으로 쿠폰을 획득한 사실이 확인될 경우, "회사"는 이를 회수하고, 회원자격 상실(아이디 삭제) 및 민 ∙ 형사 상의 법적 조치 등을 취할 수 있습니다.
③-2. 이벤트 또는 "회사"의 서비스 정책, 마케팅 및 프로모션을 통하여 지급되는 무상의 쿠폰 등의 유효기간은 각각 별도로 설정될 수 있습니다.
③-3. 회원은 무상의 쿠폰 등을 그 유효기간 이내에 사용하여야 하고, 유효기간 이내에 사용하지 않을 경우 소멸됩니다.
③-4. 회원은 "몰"에 명시된 내용 및 개별 주의사항(사용조건)을 확인하여야 할 책임이 있으며, 명시된 사용조건에 따라서만 쿠폰을 이용하실 수 있습니다.

제 16 조 (포인트)
① 포인트는 "몰"에서 "럭키박스"를 구매하거나 배송비 결제 등에 사용할 수 있습니다.
② 포인트 1개는 1원의 가치에 해당하며, 결제수단 선택 화면에서 사용할 수 있습니다.
③ 상품 보관함에서 포인트 환급 기능을 사용하면 기존의 상품 대신 3,000포인트가 적립되고 보유중이던 상품은 사라집니다.
④ 포인트는 "몰"에서만 사용할 수 있으며, 포인트와 현금 교환은 불가합니다.
⑤ 포인트는 푸시알림, 쿠폰 등을 통한 다양한 방식으로 포인트를 획득할 수 있으며, 이는 "회사"의 운영정책 및 내규에 준하여 집행됩니다.

제 17조 (구매신청 및 개인정보 제공 동의 등)
① 회원은 "몰"에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하며, "회사"는 회원이 구매신청을 함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다.
①-1. "럭키박스" 구매 및 이용에 관한 사항
①-2. 받는 사람의 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력
①-3. 약관내용, "회사"와 회원 사이의 매매대상물은 "럭키박스"이며, "럭키박스"를 확인한 이후 매매계약이 완료되어 청약철회권이 제한되는 서비스인 내용, 배송료, 설치비 등의 회원 비용부담과 관련한 내용에 대한 확인
①-4. 이 약관에 동의하고 관련 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예. 마우스 클릭)
①-5. 재화 등의 구매신청 및 이에 관한 확인 또는 "회사"의 확인에 대한 동의
①-6. 결제방법의 선택
② "회사"가 제3자에게 회원의 개인정보를 제공할 필요가 있는 경우 실제 구매신청 시 회원의 동의를 받아야 하며, 회원가입 시 미리 포괄적으로 동의를 받지 않습니다. 이때 "회사"는 제공되는 개인정보 항목, 제공받는 자, 제공받는 자의 개인정보 이용목적 및 보유 · 이용기간 등을 회원에게 명시하여야 합니다.
③ "회사"가 제3자에게 회원의 개인정보 처리업무를 위탁할 필요가 있는 경우 실제 구매신청 시 회원의 동의를 받아야 하며, 회원가입 시 미리 포괄적으로 동의를 받지 않습니다. 이때 "회사"는 개인정보 처리위탁을 받는 자, 개인정보 처리위탁을 하는 업무의 내용 등을 회원에게 명시해야 합니다. 다만, 『정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 에 달리 정함이 있는 경우에는 그에 따릅니다.

제 18조 (계약의 성립)
① "회사"는 제17조와 같은 구매신청에 대하여 다음 각 호에 해당하면 계약을 승낙하지 않을 수 있습니다. 다만, 미성년자와 계약을 체결하는 경우에는 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 계약을 취소할 수 있다는 내용을 고지하여야 합니다.
①-1. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
①-2. 미성년자가 청소년보호법에서 금지하는 재화 등을 구매하는 경우
①-3. 제7조에 따라 회원 자격이 제한 또는 상실된 회원이 구매신청한 경우
①-4. 구매신청 회원이 재판매의 목적으로 상품 등을 중복 구매하는 등 사이버몰의 거래질서를 방해한 경우
①-5. 관할청의 처분 등으로 상품 등의 판매가 중단된 경우
①-6. 기타 구매신청에 승낙하는 것이 "회사"의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
② "회사"의 승낙이 제19조 제1항의 수신확인통지 형태로 회원에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.
③ "회사"의 승낙의 의사표시에는 회원의 구매신청에 대한 확인 및 판매가능 여부, 구매신청의 정정, 취소 등에 관한 정보 등을 포함하여야 합니다.

제 19 조 (수신확인통지 · 구매신청 변경 및 취소)
② "회사"는 회원의 "럭키박스" 구매신청이 있는 경우, 회원에게 "럭키박스"를 제공합니다.
③ "럭키박스" 생성을 확인한 회원이 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고, "회사"는 회원이 "럭키박스" 생성을 확인한 날로부터 7일 이내에 회원의 청약 철회 요청이 있는 경우에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 합니다. 다만, 회원이 이미 "럭키박스"를 열어 상품이 특정된 경우에는 "럭키박스" 구매계약의 이행이 완료되어 청약 철회가 불가능합니다.

제 20 조 (상품 등의 공급)
① "회사"는 회원이 "럭키박스"를 열어 확인 및 확정된 상품의 공급시기에 관하여 별도의 약정이 없는 이상 회원이 배송신청을 한 날로부터 7일 이내에 상품을 배송할 수 있도록 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다.
② "회사"는 회원이 "럭키박스"를 확인하여 확정된 상품에 대해 배송수단, 회원이 부담할 배송비 등을 명시합니다. 만약 "몰"이 약정 배송기간을 초과한 경우에는 그로 인한 이용자의 손해를 배상하여야 합니다. 다만 "몰"이 고의 및 과실이 없음을 입증한 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ 회원은 배송완료일부터 14일 이내에 "몰"에게 상품불량에 대한 이의를 제기할 수 있으며, 14일이 경과된 경우 제기할 수 없습니다.

제 21 조 (환급 및 보관)
① "회사"는 "럭키박스"를 구매한 회원이 이 약관 19조 제2항이 정하는 청약 철회를 한 경우, "럭키박스" 구매대금을 청약철회일로부터 7영업일 이내에 환급하거나 지체 없이 환급에 필요한 조치를 취합니다. 다만, 회원이 이미 "럭키박스"를 열어 상품이 특정된 이후에는 "럭키박스" 구매계약의 이행이 완료되어 청약 철회가 불가능합니다.
② "회사"는 회원이 "럭키박스"를 확인하여 특정된 상품을 배송신청 하지 않을 경우, 90일간 보관하며, 90일을 초과한 경우, 상품의 수령의사가 없는 것으로 간주하여 90일간의 보관료와 부가세 등 서비스 비용을 제외한 금액을 3,000 포인트로 산정하여 회원에게 환급합니다.
③ 상품의 특성에 따라 보관기간이 다른 상품은 상품보관이 다름을 공지하여야 합니다.
④ "회사"는 회원이 신청한 상품 등이 품절 등의 사유로 인도 또는 제공할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 회원에게 통지하고, 포인트로 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.

제22조 (청약철회 등)
① "몰"과 ‘"럭키박스"’ 구매를 한 이용자는 ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 제13조 제2항에 따른 계약내용에 관한 서면을 받은 날(그 서면을 받은 때보다 재화 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 등을 공급받거나 재화 등의 공급이 시작된 날로, 이용자가 "럭키박스"를 구매하여 "럭키박스"가 생성된 날을 말합니다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다. 다만, 청약철회에 관하여 ‘전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률’에 달리 정함이 있는 경우에는 동 법 규정에 따릅니다. 또한 이용자가 "럭키박스"를 확인하여 상품이 특정된 경우 "럭키박스" 구매계약의 이행이 완료되어 청약의 철회가 제한됩니다.
② 회원은 "럭키박스"를 확인하여 특정된 재화 등을 배송 받은 경우 다음 각호의 1에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을 할 수 없습니다.
②-1. 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 재화 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약철회를 할 수 있습니다.)
②-2. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
②-3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
②-4. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
③ 제2항 제2호 내지 제4호의 경우에 "몰"이 사전에 반품 등이 제한되는 사실을 소비자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하거나 시용 상품을 제공하는 등의 조치를 하지 않았다면 이용자의 반품 및 교환요청이 제한되지 않습니다.
④ 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에 불구하고 "럭키박스"를 확인하여 특정된 상품 등의 내용이 표시⠂광고 내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화 등을 공급받은 날부터 3개월이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 반품 및 교환요청을 할 수 있습니다.

제 23 조 (청약철회 등의 효과)
① "회사"는 회원으로부터 "럭키박스" 생성일로부터 7일이내 "럭키박스" 구매 취소 요청을 받은 경우 7영업일 이내에 대금을 환급합니다. 이 경우, "회사"가 회원에게 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 『전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률』제21조의 3항에서 정하는 지연이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
② "회사"는 위 대금을 환급함에 있어서 회원이 신용카드 등의 결제수단으로 "럭키박스"를 구매한 때에는 지체없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다.
③ "회사"는 회원에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않습니다. 다만, 상품 "럭키박스" 가 생성되고 박스를 열어 특정된 상품의 내용이 표시 ∙ 광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 상품 등의 반환에 필요한 비용은 "회사"가 부담합니다.

제 24조 (연결"몰"과 피연결"몰"간의 관계)
① 상위"몰"과 하위"몰"이 하이퍼 링크(예:하이퍼 링크의 대상에는 문자, 그림 및 동화상 등이 포함됨)방식 등으로 연결된 경우, 전자를 연결"몰"(웹 사이트)이라고 하고 후자를 피연결 "몰"(웹사이트)이라고 합니다.
② 연결"몰"은 피연결"몰"이 독자적으로 제공하는 재화 등에 의하여 이용자와 행하는 거래에 대해서 보증책임을 지지 않는다는 뜻을 연결"몰"의 초기화면 또는 연결되는 시점의 팝업화면으로 명시한 경우에는 그 거래에 대한 보증 책임을 지지 않습니다.

제 25 조 (저작권의 귀속 및 이용제한)
① "회사"가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지식재산권은 "회사"에 귀속합니다.
② "회사"는 서비스와 관련하여 회원에게 "회사"가 정한 이용조건에 따라 계정, 아이디, 닉네임, 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권한만을 부여하며, 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 정보 중 "회사"에게 지식재산권이 귀속된 정보를 "회사"의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리 목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
③ "회사"는 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 이용자에게 통보하여야 합니다.

제 26 조 (회사의 면책)
① "회사"는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
② "회사"는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
③ "회사"는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 그 밖의 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
④ "회사"는 회원이 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관해서는 책임을 지지 않습니다.
⑤ "회사"는 회원 간 또는 회원과 제3자 상호 간에 "회사"의 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다.
⑥ "회사"는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.

제 27 조 (분쟁해결)
① "회사"는 회원이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위해서 피해보상처리기구를 설치 · 운영합니다.
② "회사"는 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다.
③ "회사"와 이용자간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 이용자의 피해구제신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 시·도지사가 의뢰하는 분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.

제 28조 (재판권 및 준거법)
① 이 약관의 해석 및 "회사"와 회원 간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법률을 적용합니다.
② 이 약관 및 서비스 이용과 관련하여 "회사"와 회원 사이에 분쟁이 발생하여 소송이 제기되는 경우에는 『민사소송법』에 따라 관할법원을 정합니다.

부칙
이 약관은 2022년 3월 1일부터 시행합니다.

상호명 : 주식회사 우하핫
사업장소재지 : 서울시 강남구 강남대로84길 32 3층
사업자등록번호 : 119-86-67901
대표이사 : 김기용
고객센터 : 070-4334-1708 (10:00~18:00 / 토요일, 일요일, 공휴일 휴무)
이메일 : co@woohahat.com